Условия по тестовому заданию следующие:
1) Тестовое задание дается не более чем на 4 дня. 
2) Высылается оно по вашей просьбе, то есть, как будете готовы к выполнению и понимаете, что следующие 4 дня будет время на его выполнение, отпишите и я вышлю тз. 
3) Тестовое задание проверяется как в плане код реью, так и в плане юзер экспириенса, так что этому тоже уделяйте внимание.

Само задание - тг бот с основными функциями, которые нужно понимать как правильно реализовывать

Дополнение

Для реализации бота следует применять библиотеку Aiogram-3. Графический интерфейс админ-панели Django и бот должны быть оформлены как два отдельных проекта, взаимодействующих через посредство базы данных, что не требует обязательной реализации API.

В качестве основной СУБД выбран PostgreSQL. При этом важно, чтобы все запросы к базе данных осуществлялись асинхронно. Это можно осуществить с применением ORM-фреймворка Django.

Для запуска и сборки проекта используется Docker. Проект должен предусматривать ведение логов и их сохранение на сервере для возможности последующего их анализа.

Также обязательно использование файла .env для хранения и управления переменными окружения. Это повышает уровень безопасности проекта, исключая прямое введение чувствительных данных в код программы.

Как будете готовы, отпишите, я вышлю схему по боту